AFFiNE.PRO
一次性书写、绘图和计划
一个高度融合的平台，适合富有创意的头脑。
注重隐私、本地优先、开源且即用型的 Notion 和 Miro 替代方案。

仿射网络 AFFiNE macOS M1/M2 芯片 AFFiNE macOS x64 仿射窗口 x64 仿射Linux

发布 星星图标 所有贡献者 代码科夫 节点版本图标 TypeScript 版本图标 React 版本图标 块套件图标 Rust 版本图标 福萨现状 部署

               

文档、画布和表格与 AFFiNE 高度融合 - 就像单词 affine (əˈfʌɪn | a-fine) 一样。

img_v2_37a7cc04-ab3f-4405-ae9a-f84ceb4c948g

加入我们的社区
在我们告诉您如何开始使用 AFFiNE 之前，我们想无耻地在官方社交平台上插入我们出色的用户和开发者社区！一旦您熟悉了该软件的使用，也许您会与他人分享您的智慧，甚至考虑加入AFFiNE 大使计划，帮助将 AFFiNE 传播到世界各地。

开始使用并继续关注我们。
⚠️请注意，AFFiNE 仍在积极开发中，尚未准备好投入生产使用。⚠️

仿射专业版无需安装或注册！立即访问我们的网站并尝试一下。

社区.affine.pro我们精彩的社区，您可以在这里与 AFFiNE 的团队、开发人员和其他志同道合的热心用户见面并互动。

给我们加星标，您将立即收到来自 GitHub 的所有发布通知！ rbU3YmmsQT

特征
超级融合——写作、绘画和计划同时进行。在您喜欢的任何画布上组装您喜欢的任何块，享受 AFFiNE 工作流程之间的无缝转换。
注重隐私— AFFiNE 在构建时就考虑到了您的隐私，这也是我们最关心的问题之一。我们希望您保持对数据的控制，允许您按照自己的意愿存储数据，同时仍然能够按需自由编辑和查看数据。
离线优先——考虑到您的隐私，我们还决定离线优先。这意味着无论您是要查看还是编辑，AFFiNE 都可以离线使用，并在您重新上线时支持无冲突合并。
简洁、直观的设计— 借助 AFFiNE，您可以通过简洁、现代的界面专注于编辑。它是响应式的，因此在平板电脑上看起来也很棒，并且移动支持将在未来推出。
支持 Markdown 的现代块编辑器— 现代块编辑器不仅可以帮助您处理文档，还可以帮助您处理幻灯片和表格。当您在 AFFiNE 中编写时，您可以使用 Markdown 语法，这有助于创建更轻松的编辑体验，只需使用键盘即可体验。这使您可以将数据干净地导出到 Markdown 中。
协作- 无论您是想在多个设备上与自己协作，还是与其他人一起工作，对协作和多人游戏的支持都是开箱即用的，这使团队可以轻松开始使用 AFFiNE。
多种语言选择——得益于社区贡献，AFFiNE 提供了对多种语言的支持。如果您找不到您的语言或想要提出一些更改建议，我们欢迎您的贡献。
img_v2_3a4ee0da-6dd7-48cb-8f19-5411f86768ag

贡献
错误报告	功能请求	问题/讨论	仿射社区
创建错误报告	提交功能请求	查看 GitHub 讨论	访问 AFFiNE 社区
有些东西没有按预期工作	新功能或改进的想法	讨论并提出问题	一个提问、学习和与他人互动的地方
召集所有开发人员、测试人员、技术作家等！我们非常欢迎所有类型的贡献，您可以在docs/types-of-contributions.md中阅读更多内容。如果您有兴趣贡献代码，请阅读我们的docs/CONTRIBUTING.md，并随时查看我们的 GitHub 问题，向我们展示您的能力。

在开始贡献之前，请确保您已阅读并接受我们的贡献者许可协议。要表示您同意，只需编辑此文件并提交拉取请求即可。

对于错误报告、功能请求和其他建议，您还可以创建新问题并为您的反馈选择最合适的模板。

如需翻译和语言支持，您可以访问我们的i18n General Space。

正在寻找其他贡献方式并想知道从哪里开始？查看AFFiNE 大使计划，我们与充满热情的社区成员密切合作，为他们提供广泛的支持和资源。

如果您有疑问，欢迎您与我们联系。获取更多信息和了解更多信息的最佳地点之一是AFFiNE 社区，您可以在这里与其他志趣相投的人互动。

生态系统
姓名		
@toeverything/组件	Toeverything共享组件资源	
@affine/组件	AFFiNE 组件资源	
@toeverything/y-indexeddb	Yjs 的 IndexedDB 数据库适配器	
@toeverything/主题	仿射主题	
插件
插件是扩展 AFFiNE 功能的一种方式。您可以使用插件添加新块、新功能，甚至编辑内容的新方法。

（目前，插件系统正在大力开发中。您将在金丝雀版本中看到插件系统。）

@affine/sdk - 用于开发插件的 SDK
@affine/plugin-cli - 用于开发插件的 CLI
官方插件	描述	地位
@affine/副驾驶插件	AI副驾驶帮你写文档	🚧
@affine/图像预览插件	用于预览图像的组件	✅
@仿射/大纲	文档大纲	✅
上游
我们还要感谢使 AFFiNE 成为可能的开源项目：

blocksuite - 💠 BlockSuite 是 AFFiNE 背后的开源协作编辑器项目。
OctoBase - 🐙OctoBase 是 AFFiNE 背后的开源数据库，本地优先，但协作。用 Rust 编写的轻量级、可扩展的数据引擎。
yjs - CRDT 对我们实现状态管理和数据同步的基本支持。
Electron - 使用 JavaScript、HTML 和 CSS 构建跨平台桌面应用程序。
React - Web 和本机用户界面的库。
napi-rs - 用于通过 Node-API 在 Rust 中构建编译的 Node.js 插件的框架。
Jotai - React 的原始且灵活的状态管理。
async-call-rpc - 轻量级 JSON RPC 客户端和服务器。
Vite - 下一代前端工具。
其他上游依赖项。
非常感谢社区提供了如此强大且简单的库，让我们可以更加专注于产品逻辑的实现，也希望未来我们的项目也能提供一个更加易用的知识库每个人。

贡献者
我们向所有为 AFFiNE 做出贡献的个人表示感谢！如果您有任何 AFFiNE 相关的项目、文档、工具或模板，请随时向我们在 GitHub 上的精选列表提交拉取请求来贡献它：awesome-affine。

贡献者
数据兼容性
数据兼容性对我们来说是一个非常重要的问题。我们将尽力确保数据与之前版本兼容。

如果您在版本升级过程中遇到任何问题，请随时联系我们。

AFFiNE版本	导出/导入工作区	数据自动迁移
<= 0.5.4	❌️	❌
0.6.x	✅️	✅
0.7.x	✅️	✅
0.8.x（当前）	✅	✅
0.9.x（下一个）	🚧	🚧
❌️：不兼容
✅：兼容
🚧：工作正在进行中
自托管
我们知道自托管版本已经过时很长时间了。

我们正在努力将其更新到最新版本，您可以先尝试我们的桌面版本。

开始使用 Docker 并部署您自己的功能丰富、无限制的 AFFiNE 部署。我们正在努力将其更新到最新版本，您可以关注最新的软件包。

招聘
包括 AFFiNE 在内的一些出色的公司正在寻找开发人员！您是否有兴趣与 AFFiNE 和/或其合作伙伴一起帮助构建？查看一些最新的职位空缺。

升级中
有关升级信息，请参阅我们的更新页面。

功能要求
对于功能请求，请参阅community.affine.pro。

建筑
代码空间
在 GitHub 存储库主页上，单击绿色的“代码”按钮并选择“在 master 上创建代码空间”。这将打开一个新的 Codespace，其中包含已克隆、构建并准备就绪的（据称是自动分叉的 AFFiNE 存储库）。

当地的
有关如何从源代码构建 AFFiNE 的说明，请参阅BUILDING.md 。

贡献
我们欢迎大家的贡献。有关详细信息，请参阅docs/contributing/tutorial.md。

谢谢
半音阶

感谢Chromatic提供了视觉测试平台，帮助我们审查 UI 更改并捕获视觉回归。

执照
有关详细信息，请参阅许可证。

福萨现状
